<html>Ох, тяжело мне с этими новобранцами! То ли дело мы, кадровые военные! А эти... Даже в Центральный лагерь с поручением не отправить - повадилась Лига на той дороге засады устраивать. И стороной их не обойти - эти гады повсюду! Убивают курьеров, почтальонов, водоносов...<br/>
Но с тобой мы можем провернуть одну операцию.<br/>
Вот, возьми фуражку курьера и прогуляйся по джунглям, как будто ничего не подозреваешь. А когда нарвёшься на засаду партизан, руби их беспощадно. Говорят, они обычно по три засады устраивают. К югу и юго-западу от нашего лагеря. Значит, три засады и разгроми!</html>