<html><p>Узнать Асээ-Тэпх невозможно, если не победить самых опасных тварей, обитающих здесь.</p><p>Я прошу тебя расправиться с ними и принести мне в качестве свидетельства выполнения этого задания 6 Знаков Асээ-Тэпх.</p><p>Тварей, победа над которыми даст тебе возможность получить этот Знак, ты можешь найти по всему Асээ-Тэпх. Ты легко отличишь их - по имени и магическому знаку короны над головой.</p></html>