<html><p>Тебя моя бедная Евдокиюшка послала?.. Нет? А кто же ты тогда?</p><p>От священника Попова? Как запахло жареным, как прищучили за некромантские опыты, так он враз к церковникам переметнулся? Хитёр!</p><p>И чего ему надо? Изучить меня? Тогда готовься слушать.</p><p>Закинул я как-то в море невод. Пришёл невод не пустой, с рыбкой непростой - золотой. Как же мы обрадовались! Одарила она нас новым корытом, новой избой. Жить бы да поживать. Но Евдокиюшка... Стала она требовать всё больше и больше: терем в столице, свирепых и загорелых стражников-хадаганцев на парадное крыльцо... Тогда-то терпение рыбки и лопнуло, отняла она у нас всё. Остались мы у разбитого корыта. Ум Евдокиюшки вконец помутился, прокляла она меня, своего верного старика, прокляла и... зарубила. М-да.</p><p>Но, думается мне, не виновата она! Злой дух завладел ею! Нужно накормить его, насытить, и он исчезнет. Пена морская да ветер штормовой нашептали мне: недалеко от берега покоится на дне старинный корабль. А внутри - сундук золота. Пожалуйста, найди его и отнеси моей Евдокиюшке, сделай милость.</p></html>