<html><p>Люди бают, с Агафоном, мастеровым моим, тебя в кабаке видали. Коли ты ему помогать решил - дело хорошее, но ежели и ты в запой уйдёшь... Ну-ка... Нет, вроде не пахнет от тебя ничем этаким. Это хорошо, это правильно. По-канийски!</p><p>Думаю, я могу тебе довериться... Хм... Есть тут одно щекотливое дельце. Только не смейся! По отцовскому завету и древней канийской традиции взялись мы с братьями за луки, жён себе выбирать: куда стрела упадёт, там, значит, и судьба твоя.</p><p>Стрела старшего брата удачно легла - женился он на дворянке ясноглазой и перебирается ныне в столицу. Среднему вообще подфартило - Алёнке на двор стрела попала, а Алёнка - такая пышечка, руками не обхватишь, ммм... пальчики оближешь! Моя же стрела - только заклинаю, никому не проболтайся - в лес улетела, прямиком в Гнилые топи. Где ж там невесту искать? </p><p>Пойди туда, отыщи мою стрелу и принеси назад. Только быстро, а то позора не оберёшься, если люди прознают.</p></html>