<body>В этом ларце содержится до 5 дополнительных вех для развития вашего персонажа!<br/>Страницы Данаса можно обменивать у Очень Уважаемого Гоблина в Лавке Редкостей.<br/>Внимание! Персонажи, которые уже выполнили задания на сдачу страниц Данаса, не смогут получить дополнительные вехи за сдачу тех же страниц!<br/>Предмет актуален для персонажей любого уровня, но доступ к вехам открывается с 10-го уровня персонажа.<br/>Предложение ограничено по времени действия, спешите!<br/><tip_grey>Хранится в сумке в разделе «Редкости».<br/><br/>Расходуется при применении.</tip_grey></body>