<html><p>Вот, казалось бы, у хадаганцев и орков - в отличие от нас, Восставших Зэм - не только из костей и металла руки состоят, но есть ещё и мышцы, сухожилия, всё это сверху кожей красивенько прикрыто.</p><p>А толку? Какой во всём этом смысл, если руки всё равно растут из того места, что ниже пояса?</p><p>Забери их астрал! Век не видать загробной жизни! Тупые работнички! Это ж надо! Сверхпрочные гайки! Заказывали их, ждали целый месяц, зарплату задерживали, чтоб за них расплатиться. И что? Грузчики принесли ящики с гайками и поразбросали их по всему водохранилищу! Отрубить, отрубить, к демонам астральным такие руки! И башку заодно! </p><p>Ох, может, поможешь? А то мне из-за пропажи этих гаек премии не видать! А мне новые протезы надо, старые совсем от влаги заржавели... Вход на насосную станцию тут, совсем рядом. А там по лестнице вниз. И прямиком к водохранилищу выйдешь.</p></html>