<html>Уничтожены? Великолепно. Одна проблема решена, тысяча осталась. Но ничего - вот так, постепенно, шаг за шагом, мы добьёмся успеха!<br/>
Да-да, я помню, тебе не нравятся патетические речи. Что говоришь? Огромный механоид, защищённый полем... Интересно. С одной стороны - это большая проблема, потому что я ума не приложу, что мы будем делать, если он вдруг нападёт на лагерь. С другой - мы можем смело предположить, что он охраняет что-то важное. Стало быть, у нас появилась цель!</html>