<html>Ежедневно 5 игроков, открывших наибольшее число ларцов Корабела, получат в награду импульсную астральную ловушку, а игроку, занявшему первое место, достанется чертёж корабля прайденов «Дух свободы»! Игроки, оказавшиеся на местах со 6-го по 10-е, получат в награду 4000 золотых. Также предусмотрен поощрительный приз для игроков, оказавшихся на местах с 11-го по 50-е.<br/>
Ларец Корабела можно приобрести в Лавке Редкостей в разделе «Шкатулки». <br/>
Спешите участвовать, время розыгрыша ограничено!</html>