<html><p>Докладываю боевую обстановку.</p><p>Несколько кораблей Лиги пытались высадиться на северо-восточном берегу Игша. Из донесений разведки стало понятно, что декларируемой целью десанта была так называемая "Спасательная операция" по освобождению военнопленных. Нападение Лиги отбито, как того и следовало ожидать.</p><p>А ещё следовало ожидать, что вся эта "Спасательная операция" была не более чем прикрытием. Главная цель Лиги - другая. Это Остров Дозорный, расположенный к северу отсюда. Совсем рядом с Незебградом. Захватив его, Лига получит возможность контролировать столичный порт. Этого допустить нельзя.</p><p>Части Синих и Красных находятся ближе всех к месту высадки десанта. Это, конечно, не самая лучшая идея - отправлять зелёных юнцов на бой с матёрыми десантниками Лиги... Но, боюсь, у нас нет выхода. </p><p>Используя древний портальный след, можно добраться до Дозорного. Там уже находятся несколько наших, прошу тебя к ним присоединиться. И сделать всё возможное, чтобы помешать Лиге в реализации её коварных планов!</p></html>