<html><p>Попробуем зайти с другой стороны. На соседнем острове я заметил ящеров. Знаешь, чем они были заняты? Сражались с драконидами! Правда, не очень успешно... Одного из ящеров захватили и посадили в клетку. </p><p>Но всё равно это шанс! Если не получилось договориться с драконидами, быть может, удастся договориться с ящерами. Они, конечно, странный народец, но, во всяком случае, говорят на понятном языке. Тебе нужно поговорить с ними. По крайней мере, мы сможем узнать, что за существа эти дракониды, откуда они взялись и чего хотят. Начни с ящера, который был захвачен.</p><p>А я отправлюсь к Нестору Голованову, чтобы всё ему рассказать. Если тебе удастся что-нибудь выяснить, воспользуйся почтовым вороном и пошли весточку.</p></html>