<html>Итак, теперь ты знаешь правду! Откровение Тка-Рика. Или Нихаза. Или твоё собственное - это уж тебе решать. Тебе с этим знанием жить, в конце концов. Держишься? На ногах стоишь? А чего лицо такое бледное? <br/>
Не бойся - всё пройдёт. У нас с тобой сейчас другая забота. Про Перерождение доводилось слышать? Вижу, что доводилось. Небось, пройдоха Яскер тебя сюда за этим и послал. Ладно уж - не буду тебя томить. Сейчас всё расскажу.</html>