<html>День добрый, любезный друг! Я вижу, ты не боишься тварей. Может быть, я могу просить тебя об одной небольшой услуге?<br/>
Видишь ли, я нахожусь в полнейшем недоумении. Эти, кхм, существа действуют совершенно непонятным нам образом. Уже не первый день они обстреливают город, но никогда раньше они не появлялись в пределах городских стен. Все ворота охраняются, за озером ведётся плотное наблюдение... Мышь не проскочит! Но когда начался очередной обстрел и все попрятались, твари сразу же заполонили город. <br/>
Буду признателен, если вы поговорите с людьми в других укрытиях - возможно, кто-то видел, как нашим недругам удалось проникнуть в столицу.</html>