<html>Тебе довелось слышать о Царстве Стихий? О, это весьма интересное место!<br/>
Царство Стихий - аллод, недавно обнаруженный астральными путешественниками, прошедшими через неизвестную ранее червоточину. По сути это стылый кусок земли, с кое-где сохранившимися руинами и старым джунским телепортом, который путешественникам удалось активировать. Но ценность этого аллода не в этом.<br/>
Дело в том, что не столь давно, может быть, всего несколько месяцев назад, произошло извержение вулкана, которое буквально раскололо аллод на части. Многовековые льды растаяли, открыв скрытые доселе сокровища. Естественно, этот феномен заинтересовал многих, и вскоре в Царстве Стихий появились первые исследователи, среди которых есть представители и Лиги, и Империи, и Историков, и Свободных Торговцев. Каждый надеется найти что-то интересное, будь то сокровища или новые материалы для исследований! Ну что, желаешь присоединиться к поискам? Исследователи щедро платят за услуги!</html>