<html><p>Медаль, что я выдал тебе, заслужена. Важны все детали произошедшего, даже если они внушают ужас. </p><p>Итак, что мы теперь знаем... Одновременно в разных местах вспыхивают мятежи: трагедия на острове Клемента ди Дазирэ, соляной бунт на Фороксе, забастовка рудокопов в Мглистых шахтах на Умойре. И как венец всего произошедшего - захват крепости Орешек прямо у нас под носом. Кто-то дёргает за нити гигантской паутины, опутавшей Канию... Добраться бы до этого паука!</p><p>Спасибо за службу, Лига этого не забудет! Теперь дело о мятеже в руках профессионалов. А значит, всё будет хорошо. Но если есть желание послужить на благо родины - прямиком в Городской Приказ. Там всегда нужны надёжные руки. Шутка ли - новую столицу строим!</p></html>