<html><p>Хочу рассказать тебе об одной важной вещи, которую называют Хоругвь Войны.</p><p>Откуда она взялась - неизвестно. Говорят, что это само воплощение духа войны. Если так, то без орков тут точно не обошлось!</p><p>Нашедший эту Хоругвь может поднять её, и тогда он впадёт в состояние Боевого Исступления. Поднявший Хоругвь называется Хорунжим и он немедленно становится участником боевых действий. Это всё равно, что поднять свой флаг войны. Примечательно, что воздействие Хоругви распространяется на всех, присоединившихся к Хорунжему. Надо знать, что Боевое Исступление даёт возможность заставлять врагов участвовать в войне.</p><p>Одним словом, полезная вещица. Если тебе посчастливится её найти или ты окажешься рядом с Хорунжим, испытай Хоругвь в деле. Одержи победу над 5 лигийцами на Асээ-Тэпх и сообщи мне о своём подвиге.</p></html>