<html>Позволяет сменить класс и расу основного персонажа или одного из его воплощений, заменив при этом всю улучшаемую экипировку на аналогичную, подходящую новому классу.<br/>
В качестве нового класса может быть выбран только храмовник (предмет не может быть использован персонажем данного класса). Если воплощение данного класса уже существует, между ними нельзя будет передать общие умения.<br/>
<t href="/ItemMall/TextPatterns/RaresBagStorage.txt"/></html>