<html><p>Пока ворон несёт письмо, я попрошу тебя ещё об одной услуге.</p><p>Что ты видишь в астрале? Спрутоглава! Жуткую астральную тварь, представляющую опасность даже для меня. Мои верные слуги - дрейки - собираются ещё раз атаковать его. Но перед схваткой нужно передать им Огненные камни. С их помощью дрейки справятся быстрей.</p><p>Я наложу на тебя заклятие "Друг Драконов", чтобы дрейки не напали на тебя. Обойди их и раздай 6 камней.</p></html>