<html><p>...вступая в ряды Защитников Лиги, я торжественно клянусь стоять на страже своей страны, защищая её интересы и на суше, и в астрале...</p><p>...хранить верность идеалам Света... </p><p>...защищать своих товарищей по оружию...</p><p>Чтоб мне сгинуть в астрале! Клятва нарушена!</p><p>Не надо на меня так таращиться! Защитники тоже могут плакать. Если бы твоих товарищей разорвали на части людоеды, лишив их возможности воспользоваться даром Тенсеса, ты бы ещё не так взвыл! Из всего гарнизона острога выжила только я...</p><p>Слушай! У тебя есть оружие, и, надеюсь, ты умеешь им владеть. На Костяной равнине за кладбищем яков есть пещеры, где живут людоеды. Это они убили моих друзей. Отомсти за них, отомсти за павших!</p></html>