<html><p>Ну, и осталось самое главное - выпивка!</p><p>Как это ни прискорбно признавать, особенно мне, работнице идеологического фронта, но лучшее пиво варится в Кании. Зато если мы провернём одну операцию, которую я замыслила... В общем, предлагаю проникнуть в Лагерь Лиги и выкрасть у них прямо из-под носа 8 бочонков канийского пива.</p><p>Ты только подумай! Мало того, что нас ждёт грандиозная вечеринка, так ещё можно представить, как обрадуются ребята, увидев перед собой бочки с трофейным пивом. Этим вечером мы будем праздновать победу!</p></html>