<html>Третья цель... Ха, у судьбы определённо есть чувство юмора.<br/>
Тебе выпала честь уничтожить Певунью. Отвратительное создание. Как-то раз на одном из дальних аллодов Свободных Торговцев она выманила всех детей из домов своим сладкоголосым пением. Прямо среди ночи. К утру по их следу пустилась вся деревня... Но было уже поздно.<br/>
Все свалились в астрал. Все до единого.<br/>
Я настроил этот визор на поиск энергии Певуньи. Я надеюсь, ты принесёшь ей мучительную смерть.</html>