<html>При помощи этого символа можно размножить ремесленные компоненты для создания самоцветов <Legendary>чудесного</Legendary> качества. Для применения используйте контекстное действие символа на предмете, который вы желаете размножить. <br/>
При применении на компоненты для создания самоцвета вы получите <tip_green>20</tip_green> компонента.<br/>
<tip_grey>Хранится в сумке в разделе «Редкости».<br/>
Расходуется при применении.</tip_grey><br/>
<tip_golden>Товар из Лавки Редкостей.</tip_golden></html>