<html>Образцы? Что это за хлам? Я такого не заказывал!<br/>Что значит "прибор сломался, и я потребовал собрать образцы"? Тебя, часом, не контузило при крушении? Да чтобы мои приборы ломались?! Вот сейчас как раз результаты обрабатываю - ничем местный астрал от обычного не отличается.<br/>Да что ты заладил-то? Не посылал я тебя ни за какими образцами! Кроме замеров мне от тебя ничего не было нужно. Замеры вполне грамотные, данные точные, результат ожидаемый.<br/>Всё, иди отсюда со своими бреднями. Ишь чего придумают, меня, выдающегося учёного, в склерозе обвинять!</html>