<html>Слушай меня внимательно, маленький брат. Аккья промахнулся и не может больше быть вожаком стаи. Сегодня Стая выберет нового вожака, а Шрам не забыл нанесённой обиды. На Совете Стаи он наверняка попытается предъявить свои права. Тебе не справиться с ним без сильных союзников, маленький брат, и не думай, что волки помогут тебе. Они наверняка польстятся на заявления Шрама. Но настоящий охотник сначала бьёт, а потом говорит!<br/>
Далеко к северу отсюда есть место, которое избегает Народ Леса. Мы зовём его Драконьим Глазом... Много-много лун назад там погиб исполин, из чьей крови выросли Багровые цветы.<br/>
Нет в лесу никого, кто не убоялся бы Света, исторгаемого этим цветком... Кроме тебя! Я вижу отблески его Света в твоих глазах. Поверь старой пантере, маленький брат - только Свет Багрового цветка позволит тебе справится со Шрамом.<br/>
Иди в дальние горы, раздобудь Багровый цветок и возвращайся на Совет. Сегодня смерть будет стоять за твоим плечом, маленький брат!</html>