<html>Эх, гуляй-веселись! Свет щедро одаривает всех обитателей Сарнаута. Каждый день, зайдя в игру, вы получите коробку с небольшим, но ценным подарком. За каждые семь дней, проведённые в игре до окончания акции, вы сможете получить часть костюма на выбор у модельера. Ну а тех, кто поселился в Сарнауте и провёл в игре 28 дней, ожидает <f2p>набор благовоний для молитвы Покровителю</f2p><p2p>150 светящихся слёз дракона</p2p>!</html>