<html><p>Тут мимо не пробегал человек подозрительного вида, у него на лбу ещё будто написано: «Я - грёбаная ментовская шестёрка»? Нет? Урод... Затесался к нам в банду.</p><p>Типа только что из провинции, регистрацию прошёл как положено - три дня в очереди отстоял... бла-бла-бла. А наш один товарищ, когда его в Комитет-то таскали, видел там этого типа и рожу запомнил! Сволочь!</p><p>За нами шпионить! Ух, если я его найду!.. Ты, кстати, если где кого похожего увидишь, обезвреживай ударом под дых и тащи сюда.</p></html>