<html>Жили мы с братьями в дубраве, да горя не знали. Как явились сюда эльфы, мы возражать не стали: нам те болота даром были не нужны, а они, горемыки, хоть там приют обрели. Поначалу-то всё хорошо было: они нам не мешали, мы им. А потом овдовел старшой ихний... Ну да это вы уже знаете: оказалась его новая жена ведьмой. Сначала эльфов сгубила, потом на остров порчу навела.<br/>

Хотите знать, где Анютка? Хм, хм... Про жениха своего, Елисея, она много говорила. А про тебя - ни слова! Да и почём мне знать, что это настоящий Елисей, а не разбойник какой? Вот что: верить ли вам, али дубьём прогнать - этого я один решать не могу. Пройдитесь по лесу, созовите шестерых моих братьев. Мы потолкуем, да решим, можно ль вам довериться, правду об Анютиной горькой судьбине поведать.</html>