<html><p>О чём же тебе рассказать?..</p><p>О Сарне? Рановато, прибережём напоследок.</p><p>О том, кого древние Зэм называли Нихом? Сам узнаешь со временем...</p><p>Я завершу свой рассказ про Великих Магов и секрете их бессмертия небольшой загадкой.</p><p>Вот смотри.</p><p>Известны три способа сопротивления астралу. Метеоритное железо - раз.</p><p>Великий Дракон и его Сердце, его кровь - два.</p><p>Великий Маг, чьё бессмертие обеспечено всё той же кровью Великих Драконов - три.</p><p>В первом случае исток силы не принадлежит этому миру. Метеоритное железо - это на самом деле остатки метеорита, некогда упавшего на этот мир. Во времена столь древние, что здесь в мире не было никого. Кроме Великих Драконов.</p><p>Да-да. Великие Драконы тоже не являются существами этого мира. Они прибыли сюда издалека. И, быть может, только поэтому могут сопротивляться астралу.</p><p>Что остаётся? Верно - Великие Маги, пьющие кровь Великих Драконов. Ой, а нет ли тут какой-то связи?</p><p>Думай!</p><p>Что?! Ты зеваешь? Ты ждёшь не дождёшься награды? Тебе плевать на тайны мира? Тебе хочется поскорей заполучить новое оружие, а всё остальное - полная ерунда?</p><p>Ха! Ты мне очень напоминаешь меня самого!</p></html>