Нет лучшего места в Сарнауте, чем этот гостеприимный остров. Дружелюбное племя Великой Черепахи с радостью принимает на своём острове и граждан Империи, и подданных Лиги. На курорте нет места давним распрям - только солнце, вода, песок и развлечения. Крабьи бега, марафон от одного бара к другому, забег и заплыв вдоль побережья, игровые автоматы - каждый найдёт себе развлечение по вкусу! А чтобы попасть на этот остров мечты, достаточно всего лишь купить у меня билет.