<html>Значит, ничего конкретного Великие Маги ни Лиги, ни Империи нам предложить не в состоянии, сплошь пустые обещания. Что ж, будем действовать своими силами.<br/>

Я тщательно изучила подарок местных «богов». И угадай, что я обнаружила? Птица, которой принадлежит это перо, по сути своей является генератором энергии высших порядков и огромной мощи! Даже её перо способно испепелять любые проявления Проказы. А уж если добыть саму птицу целиком, я бы с лёгкостью смогла исцелить не только тебя, но и весь Умойр! И я знаю, как это сделать.<br/>

Сплетни про Жар-птицу я слышала от моих напыщенных лизоблюдов, братьев Царевских. Тогда я их пустыми байками сочла. А сейчас, когда у меня в руках это перо, я не сомневаюсь в существовании птицы. <br/>

Царевские - бестолковые детины, но если не соврали, то они помогут тебе найти дорогу к Жар-птице. Поймай её и принеси мне. Тогда-то Проказе точно конец!</html>