<html>Ах ты, божечки, что деется-то! Говорят, на том большом острове завелись какие-то язычники! Наши хоть и поклоняются земле, но и в церковь ходят, и Тенсеса почитают. А эти забрались в болото и сидят там, пням да корягам молятся! Ух, попадись они мне в руки, не знаю, что бы с ними сделала... Перья бы повыщипала!<br/>Мне про них проповедник наш рассказал, Луи ди Плюи. Пойди расспроси его, что к чему. Разве ж можно такой срам терпеть?</html>