<html>После бегства Бога Тьмы я снова могу смотреть сквозь пелену времени! Ты не представляешь, как я была счастлива, когда мой дар вернулся в полной мере!<br/>Так, давай-ка сюда руку. Сейчас взглянем на твоё будущее...<br/>А будущее-то у тебя, золотце, ох непростое! Вижу тебя в гробу каменном, с глазами пустыми и сердцем замершим. Небо бескрайнее вижу, в океане бездонном отражающееся. Небо с морем ложью разделено, и обман его окружает. А обман тот с уст безумца срывается, и в безумии своём он весь мир обманом одолеть мечтает...<br/>Уф! Всё, больше ничего не вижу. Лежит тебе, золотце, дорога дальняя. Дорога дальняя да в палаты каменны. А в палатах тех... Ну, это ты уже слышал.<br/>В общем, опять тебе на битву отправляться. А что поделать? Судьба у тебя такая!</html>