<html>Добро пожаловать на наш солнечный остров, чужестранец! Здесь тебя ждут самые лучшие развлечения!<br/>Например, Весёлый марафон, который проводит Бупу Стекляшка. Или «Двоеборье» - наш бегун Вжик Быстроногий совсем помешался на спорте и здоровье. Но многим нравится.<br/>Ещё крабьи бега есть - ими Дуду Краболов заведует. От азартных воплей зрителей во время забега аж листья с пальм облетают!<br/>Для любителей плавания своё развлечение имеется - «ныряйвинг». Ныряешь как можно глубже и собираешь на дне всякие интересные штуковины.<br/>А ещё у нас Кара-Оке есть! Вот это - всем забавам забава! Ведь петь все любят. А уж получать за это призы приятно вдвойне.<br/>Прогуляйся по острову, подыши морским воздухом и обязательно познакомься с местными, они тебе много интересного расскажут. В общем, отдыхай в своё удовольствие!</html>