<html>Эх! Все говорят о том, какой масштабный у нас проект. Кучу золота, говорят, выделили! А работать приходится в абсолютно нищенских условиях.<br/>

Вот, смотри. Нужно запечатлеть горящий канийский корабль. И что ты думаешь? Выделили нам корабль и горючее? Держи карман шире!<br/>

Ты, говорят, учёный, придумай что-нибудь.<br/>

Вот я и придумал. Подожжём макет. Если запечатлеть его вблизи - должно получиться.<br/>

Надо бы проверить. Добудь эссенцию огня, а потом с её помощью подожги макет. Посмотрим, как выйдет.</html>