<html><p>Многовато тут этих щупальцемордых... Учитывая их уровень развития техники и псионические способности, они способны причинить немало бед, если решат напасть на Цитадель. Как же мне не нравится воевать на три фронта! Червелицые с одной стороны, дракониды с другой, да ещё демоны с культистами на своём самоходном острове прибыли.</p><p>Ну, по крайней мере, одну угрозу, червелицых, устранить в наших силах. Они ведь смерти боятся так, как будто собрались жить вечно. Если пару десятков истребить, остальные сразу присмиреют!</p></html>