<html>
<p>Гоблины-ремонтники умеют чинить корабельные устройства, повреждённые в ходе боёв или в результате аварий. Гоблины различаются тем, в каком радиусе они умеют чинить устройства и как долго гоблин будет заниматься ремонтом. Чем дольше гоблин производит ремонт, тем больше повреждений он успеет устранить.</p>
<p>Гоблин "Трус" чинит устройства в очень большом радиусе, но совсем недолго. Таким образом, с его помощью удобнее всего устранять мелкие повреждения на множестве устройств одновременно.</p>
<p>Гоблин "Балбес" чинит устройства в среднем радиусе и среднее время - что позволяет устранять обычные повреждения.</p>
<p>Гоблин "Бывалый" чинит устройства в совсем небольшом радиусе (1-2 устройства), но очень долгое время. В результате, он может починить даже полностью разрушенное устройство, или поддерживать в рабочем состоянии устройство, непрерывно получающее урон.</p>
</html>