<html>
<p>Корабельные щиты - важнейшее средство защиты корабля. Они поглощают входящий урон в себя; пока щит не пробит, атаки демонов и выстрелы пушек не достигнут корпуса корабля (и не нанесут сопутствующий урон устройствам). </p><p>Перезаряжать щиты нужно вручную - щит потребляет энергию, отключается, и по завершению перезарядки восстанавливается полностью.</p>
<p>Важная характеристика щита - его сила, определяющая, как много урона он выдержит до пробития. Не менее важны характеристики его перезарядки - насколько часто это можно делать, как долго она проходит и сколько энергии отбирает.</p>
<p>Типовые щиты обеспечивают баланс между защищенностью, временем на перезарядку и энергорасходом.</p>
<p>Щиты Заслон имеют повышенную силу и ускоренную перезарядку, но потребляют очень много энергии, что стоит учитывать - иначе есть риск перегреть реактор и потерять возможность вести огонь или перезаряжать щиты.</p>
<p>Щиты Эгида имеют наибольшую силу, не требуют много энергии, но перезаряжаются медленно и редко. Они удобны, если нужно просто принять большой урон на щит, а на сэкономленную энергию перебить всех противников из орудий корабля.</p>
<p>Щиты Страж имеют наименьшую силу, но частую, очень быструю перезарядку, практически не расходующую энергии. Ими очень удобно поглощать равномерный продолжительный урон, но перезаряжать их придётся часто.</p>
<p>Щиты Барьер обеспечивают хорошую защиту и время регенерации при сниженном энергорасходе. Они идеально подходят в случае, когда на оружие уходит много энергии и при этом нужно поглощать мощный урон.</p>
</html>