<html><p>Сейчас у нас на носу очередной смотр строевой подготовки. Прошлые смотры мы позорно слили Синим. Но сейчас всё должно быть иначе! Я выписал гоблинский оркестр, "Вопящие бубны" называется. Такие потешные музыканты! Особенно после корректировки текстов их песен. С ними мы точно зажжём!</p><p>Вот только эти лабухи потеряли где-то половину состава - трёх гоблинов не хватает. А без песен и музыки мы на Плацу опозоримся. </p><p>Обыщи окрестности Плаца, найди этих трёх гоблинов и доставь их мне в целости и сохранности. А ещё лучше... Забери у них значки музыкантов! Во-первых, гоблины дорожат всякими цацками, во-вторых, без этого значка первый же патруль отправит их на общественные работы. Так что они ими дорожат и ради значков... на всё готовы. </p><p>Кру-угом! И вперёд, за гоблинами, шаго-ом марш!</p></html>