<html><p>Ну, здравствуй, коль не шутишь... Я вижу, тебя заинтриговало моё письмо? А? Я и не сомневался.</p><p>Итак, тебе надоело быть щепкой, подхваченной бурным потоком истории, и ты желаешь оседлать этот поток? Хочешь сам вершить свою судьбу, а не подчиняться установленному порядку? Отлично! Именно такого ответа я и ждал, иначе не пригласил бы тебя.</p><p>Ну а теперь слушай меня внимательно.</p></html>