<html>Вера - не единственное, но лучшее оружие против Тьмы и её опасностей. Каждый из тех, кто прошёл испытания, несёт в себе частичку Света, но далеко не все способны управлять им, как ты! Это особая сила, дитя, дарованная твоей верой. Скоро я расскажу тебе, откуда она бер-рёт свой исток. А сейчас смотри сюда, эйш!<br/>
В этом амулете заключён тёмный дух. Я постоянно ношу его с собой, чтобы помнить, что тьма всегда рядом, и мы все должны быть настор-роже. Навредить духу может лишь наша с тобой сила. Я выпущу его на волю, дитя. Твоя задача - загнать его обратно. <br/>
Не бойся его. Помни о Свете в своём сердце и в своих руках. Дух ненавидит тебя больше всего на свете, но нет ничего, чего он страшился бы сильнее, чем твоей власти.</html>