<html><p>Ты, наверное, знаешь, что Дар Тенсеса, благодаря которому мы все в определённом смысле бессмертны, дался этому миру нелегко.</p><p>Чтобы подчинить себе силу Пирамиды Тэпа, в которой ныне обретается Искра Тенсеса, Великому Магу Кании пришлось сразиться с самим Тэпом. Тэп проиграл эту схватку, но успел изрядно насолить всем нам, чтоб ему. Многие ценные вещи стали проклятыми и больше не дают никаких преимуществ. Скорее, наоборот: они ухудшают характеристики, если ты наденешь такой проклятый предмет.</p><p>Но не вздумай расстраиваться! Благодаря светилам нашей науки с проклятием уже давно научились бороться. Тот купон, что я дал тебе, можно обменять в Лавке Редкостей на бесплатный свиток Очищения. Он с лёгкостью снимет проклятье!</p></html>