<html><p>Одиножды я тебя уже просил помочь с кабанами. Попрошу вновь.</p><p>Чем дальше в лес - тем злей и опасней кабаны. И уже не кабаны, а дикие, злобные секачи. Деревья подрывают-подкапывают, Кисловиков по болотам гоняют. Не гнушаются и на нас, людей да гибберлингов, нападать. Знаний моих не хватает, чтобы измыслить место для этих тварей в нашем мире. Но раз есть, значит, так природе надобно. В конце концов, есть же орки! Тоже, видимо, цель в их существования какая-то имеется. Впрочем, не о них разговор.</p><p>Прошу тебя - отправляйся вглубь Темноборья и оборви жизнь десятка злобных секачей.</p></html>