<html><p>Теперь, когда вопрос с Яскером решён, мы можем заняться текущими делами. </p><p>Как ты знаешь, целью нашей экспансии на Кирах является метеоритное железо. Часть шахты, что носит название Сверкающие копи, мы захватили и уже ведём добычу метеоритного железа. Но вторая часть шахты всё ещё под контролем Империи! Можно смело сказать, что война между Лигой и Империей идёт именно там - под землёй. И пока шахта в руках противника, я не могу даже думать о перемирии.</p><p>Ты можешь всё изменить. Помоги очистить шахту от имперских охранников и рудокопов.</p></html>