<html>Так-так... Значит, этот загадочный «Исток» нужен, чтобы питать всю эту... конструкцию, чем бы она ни была. Получается, это помещение техническое, и во время работы этой самой машины здесь не должно быть персонала? <br/>
Хм... В мои планы не входит подвергать членов экспедиции мана-излучению, знаешь ли. Теперь ко всем нашим заботам прибавилась ещё и возможная эвакуация. <br/>
Что ж, зато здесь мы тоже не заскучаем!</html>