<html>Что?! Корона Ветра превратиться в прах?! Не может быть... Это великий символ быть! Если Каррок владеть эта Корона, весь Народ Ветра склониться перед настоящий правитель. Даже Стальной коготь признать наша власть. А кто не признать, лишиться перьев! А теперь что делать? Война у всех поперёк глотка стоять...<br/>Но худа без добра не бывать. Корона не попасть к нам, но и Стальной коготь её тоже не получать. Одна головная боль меньше. За это я благодарен быть. И дарить тебе это оружие, оружие для настоящий герой!</html>