<html><p>Итак, ты хочешь немного подзаработать, а заодно и заслужить наше доверие? Похвально, похвально...</p><p>Ну что ж, у меня есть для тебя небольшое поручение.</p><p>В том месте, которое вы, пришельцы, называете Каменным Безумием, к югу отсюда, можно встретить большое количество нежити. Для исследований, которыми занято 96,9% нашего времени, необходимы тишина, покой и достаточное количество материала.</p><p>В данный момент мы исследуем руины Каменного Безумия. Материал, необходимый для исследований, мы добываем сами. И его было бы в разы больше, если бы не эти вонючие мешки с костями, плод больного воображения сумасшедшего некроманта!</p><p>Отправляйся в руины и убей не меньше десятка восставших мертвецов. А лучше - пятнадцать! </p><p>Да, пятнадцать будет как раз достаточно для того, чтобы эти ходячие трупы не мешали нам какое-то время.</p></html>