<html>Всё просто - если ситуация выходит из-под контроля, нам необходимо набрать больше козырей в руку. Пора привлечь к делу Комитет. Вот только у нас нет времени посылать кого-либо за тридевять аллодов в столицу. К счастью, нам и не нужно.<br/>
Помнишь передатчик, который Рысина передала через тебя? Строго говоря, это не совсем передатчик... Это так называемый «проектор Искры», сконструированный специально для того, чтобы его обладатель мог очень быстро и без лишнего шума связаться с кем угодно. Незаменимая вещь! Ты можешь сидеть в комнате, наполненной людьми, и никто даже не заподозрит, что ты с кем-то говоришь. Приёмное устройство, само собой, находится у Рысиной. Это своего рода астралофон, только ты самостоятельно решаешь, когда проявиться перед собеседником.<br/>
Вот, возьми его. Думаю, быстро поймёшь, как он работает. Мы с Мраком пока осмотримся и решим, куда идти дальше.</html>