<html><p>Сколько гоблина не корми, а он всё равно в лес смотрит. Мы построили могучую цивилизацию, сильную страну, а такую простую мысль, которую вывели ещё наши далёкие предки, подзабыли - позор нам!</p><p>К чему это я? Гоблины-рабочие со станции, это они... Они продали Империю! Каким-то особо внимательным агентом была найдена бандисткая малява. Расшифровав её, мы узнали, что гоблины вступили в сговор с Лигой, выступили посредниками между ними и культистами Тэпа. И пропустили диверсантов на секретный объект!</p><p>А между прочим, мы, Хранители, изначально выступали против того, чтобы привлекать гоблинов к работам на ХАЭС. Но Яскер послушал Комитет: «Внутренние дела - это наша юрисдикция». Как же, как же! И вот результат: все по уши... на Очистных!</p><p>Но вернёмся к делу: из расшифрованной малявы следует, что под ХАЭС находится ещё одно захоронение племени Зэм. И именно через него прошли диверсанты. Надо отыскать вход, ведь как-то они туда проникли! Поиски ведутся по всему периметру, присоединяйся! Твой участок - Котельный Стан. Хоть на карачках его излазь, а вход в Зэмово Городище отыщи!</p><p>И, если я хоть что-то знаю о культистах, они наверняка должны были оставить охрану возле прохода. Так что смотри в оба - где культисты, там и вход!</p></html>