<html>Добро пожаловать в Мёртвый город, мой верный помощник! Ты по-прежнему упорно стремишься разгадать все тайны этого мира? Хвалю, молодец! Я ведь уже говорил, что сила сама по себе ничего не решает. Мало обладать силой, надо ещё знать точку её приложения. И так уж получилось, что в этой точке ты сейчас находишься. Тронный зал Мёртвого города - место, где всё началось, и всё закончится... Все участники нашей драмы уже на местах и прямо-таки изнывают от нетерпения принять участие в новом спектакле. Целых три акта развернутся на трёх сценах одновременно, ха-ха! И тебе предстоит принять в представлении самое непосредственное участие. А я, пожалуй, останусь здесь, в зрительном зале.</html>