<html>Позволяет получить в своё распоряжение Огнегрива. Увеличивает скорость передвижения на <tip_green><f2p>45%</f2p><p2p>40%</p2p></tip_green>. <br/>
Если в стойле уже есть ездовое животное этого вида, вы получите только окрас «Власть огня».<br/>
<tip_grey>Призвать льва можно через специальный интерфейс стойла, вызываемый по нажатию клавиши «J».<br/>
Хранится в сумке в разделе «Редкости».<br/>
Расходуется при применении.</tip_grey></html>