<html>Приветствуем!<br/>
Ты как, пиратов не боишься? А то есть у нас поручение как раз для тебя - доставить груз припасов.<br/>
Если желаешь неплохо подзаработать, выведи корабль в ангар и сообщи нам. Мы отдадим распоряжение рабочим загрузить припасы в трюм.<br/>
Когда достигнешь станицы, доложись о прибытии Твердославу Мешкову, нашему снабженцу. Он примет у тебя груз и расплатится за доставку. У него же можешь погрузить ящики с метеоритным железом и привезти их сюда - мы щедро заплатим за каждый ящик!</html>