<html>Здорово, коль не шутишь! Гляжу, совсем честной народ тут жиром заплыл. Оно и понятно - чего за стенами города-то бояться? Демоны - они где-то там, далеко... Ха! Как бы не так!<br/>
Вот, держи глаз. Буркало-то непростое - может астральную червоточину открыть! Да прям на аллоде. Ну а оттуда всякая шваль мелкая может полезть - только успевай отстреливать. Но тебе их не отстрелять надо, а захватить! Это легко - как следует демона отдубась, отражение хари его в глазе покажи - и всё! - трепыхается внутри, уменьшенный, вырваться не может. Магия!<br/>
Пяток захвати для разогрева, да возвращайся. Уж я-то этим поганцам найду достойное применение! Какое? О, не волнуйся, эта падаль послужит благому делу. Мы с её помощью охотимся на демонов посерьёзнее.</html>