<html>Позволяет получить в своё распоряжение уникальное средство передвижения - Золотую Рыбку! <br/>
Увеличивает скорость на <tip_green><f2p>160%</f2p><p2p>145%</p2p>.</tip_green> Может заключить противника в водоворот, лишая его возможности совершать какие-либо действия в течение 30 сек. При спешивании рыбка оставляет на хозяине защитный пузырь, поглощающий урон в размере до 30% от его максимального уровня здоровья.<br/>
Если в стойле уже есть средство передвижения этого вида, вы получите только окрас «Непроглядные глубины».<br/>
<tip_grey>Призвать рыбку можно через специальный интерфейс стойла, вызываемый по нажатию клавиши «J».<br/>
Хранится в сумке в разделе «Редкости».<br/>
Расходуется при применении.</tip_grey><f2p><br/>
<tip_golden>Товар из Лавки Редкостей.</tip_golden></f2p></html>