<html><p>Пока всё спокойно. Имперцы готовы сотрудничать, согласны на обмен пленными и прислали своего наблюдателя - вон он стоит!</p><p>Сейчас прибудет наш пленный. В плену, уверяю тебя, несладко. Я и сам в него однажды попал. Имперцы требовали отдать им десять пленных орков в обмен на одного меня - эльфа. На месте орков я бы обиделся. Рогнеда тогда решила, что это слишком нагло и от обмена отказалась, хотя кормить орков было тяжело. А потом наши пошли в атаку и меня отбили!</p></html>