<html>Сообщаем, что операция по захвату мира с помощью симулятора виртуальной реальности под кодовым названием "Аллоды Онлайн" переходит ко второму этапу. Вам поручается ответственное задание - распространение подчиняющей волю программы, замаскированной под новый видеоролик с анонсом обновления.<br/>
Подключите свою учётную запись к одной из поддерживаемых социальных сетей. Сделать это можно с помощью раздела "Социальные связи" в меню настроек. Затем активируйте прилагающийся к этой телепатограмме межпространственный передатчик, чтобы новость о видеообзоре обновления появилась на вашей странице.<br/>
После выполнения миссии заберите у почтальона посылку с наградой. Удачи, агент!</html>