<html><p>Теперь о Черепе.</p><p>Судя по всему, ты знаешь о... хм, разногласиях между Коловратом и Штурмом. У каждого из них свой взгляд на будущее орков.</p><p>Коловрат всё мечтает о прежних временах, о господстве шаманов. Но мир меняется. Будущее орков связано с Империей. И помешать этому не может даже орк-мутант, обладающий сверхспособностями к магии.</p><p>Вероятно, Череп и вправду что-то может. По-крайней мере, учёные Зэм носились с ним, как дурни с семечками: "Ах, какой парадокс! Ах, какой феномен!" Только боюсь, что этот феномен уже мёртв.</p><p>ЧП случилось как раз в тот день, когда был намечен эксперимент с участием Черепа. Он должен был попытаться взять под контроль демона. Видимо, не получилось...</p><p>Ступай в лабораторию. Быть может, тебе предстоит поставить точку в этой истории с потомками Легендарного Орка. Каким бы ни был результат, сообщи об этом Коловрату. Будет Череп спасён - Шаман победил. Если нет... то пусть примет свою судьбу.</p></html>