<html><p>Вот одно из моих поручений.</p><p>Я дам тебе три открытки, которые нужно раздать женщинам. В каждой из них - красивые картинки, милые стишки... Одним словом, всё, что так любят женщины! А ведь если женщина понимает, что она любима... хм, поверь мне, нам мужчинам в этом мире живётся гораздо легче! Она чувствует себя Избранной! Она цветёт! Она... становится прекрасней, если такое вообще возможно. И что немаловажно - обладательница такого титула вызывает большое доверие и ей легче зарабатывать репутацию.</p><p>Возвращайся, когда выполнишь это поручение, и я смогу дать тебе ещё одно.</p><p>Выполняя эти задания, ты сможешь повысить свою репутацию с "Весенним Приказом". Он был учреждён на днях, специально для этих праздников. </p></html>