<html><p>Голодные людоеды очень опасны, будет не просто заманить их в ловушку.</p><p>В качестве приманки мы будем использовать мясо вепря. Его легко достать, ведь вепри обитают по всему острову. После того как ты соберешь много мяса, кидай его людоеду и веди его в клетку. Учти, что голодные людоеды очень подозрительны. Сначала откорми их как следует, иначе они учуют подвох и не пойдут за тобой.</p></html>