<html>Лютые разбойники купцов убивают, а товары - видать, от большого ума - раскидывают по кустам. Порыскай по лесу, доставь нам хотя бы десяток похищенных кулей с товаром, а? Мы, как честные гибберлинги, без награды не оставим!<br/>Ступай же. А мы... мы за тебя кулаки держать будем! Шесть кулаков, представляешь? Это такая народная гибберлингская примета. Как будто держишь удачу за хвост и не выпускаешь, пока всё счастливо не разрешится. Вот и проверим заодно, работает ли.</html>