<html>Что за..? Кто вы?!<br/>
Подожди, мне знакомо твоё лицо. Кажется, мы виделись недавно, когда победа над Тэпом смогла на краткий миг вернуть меня из небытия. Я помню это так же хорошо, как и то, что я мёртв. Мёртв, понимаешь ты! Мёртв окончательно и бесповоротно, погиб во время Великого Астрального Похода! Тот крошечный островок возле Врат Джунов стал моей могилой, а потом и его поглотил астрал.<br/>
Но я стою здесь, разговариваю с тобой. Я... жив? Или это лишь обман, ещё один краткий проблеск угасшего сознания?<br/>
Нет, я чувствую себя живым. Сила бурлит во мне, распирает изнутри! Как? Как тебе удалось вернуть меня к жизни?! И зачем?!</html>