<html>Делает Мираж невидимым на 30 секунд, но при движении или использовании любой способности, кроме способности «Смещение», маскировка будет снята.<br/>

Получение урона прерывает подготовку умения, но не выводит из уже активной маскировки. <br/>

Каждые 3 секунды в маскировке дают 1 заряд эффекта «Пространственное искажение».<br/>

Перезарядка 45 секунд и может быть уменьшена до 35 секунд с увеличением уровня Миража.<br/>

Потребляет 10 энергетических зарядов.</html>