<html>Старая выработка? Знаю, знаю.<br/>
Странная там история получилась...<br/>
Тот островок пещерами, что твой сыр, пронизан. А в пещерах раньше кобольды жили, и горный народец в штреках старых обитал. Жили себе и жили... Пока Империя тот островок себе захапать не намылилась.<br/>
Вышибли имперские вояки аборигенов из пещер, гоблинов чуть ли не батальон на выработку нагнали, ну и начали золото да каменья драгоценные добывать. Много вывезли добра оттуда. А потом облом у них случился.<br/>
Один из гоблинов, самый ушлый и шибко умный, договорился с обиженными на Империю кобольдами и горным народцем, нашёл способ подчинить себе троллей... и вышиб имперцев с выработки! И все проходы в пещере завалил, чтобы никто обратно с поверхности не пробрался.<br/>
Люди говорят, там, в пещерах, сокровища невиданные до сих пор горами лежат.<br/>
Ежели захочешь добраться до Гыма Жадюги, главного гоблина, придётся тебе через завалы как-то пробиться. Помню я, были там подрывники. Сможешь с ними договориться - считай, полдела сделано!</html>