<html>Конечно же! Тебя прислала Шарлотта! <br/>Наверное, нужно было как-то сообщить ей, что всё в порядке, чтобы не беспокоилась зря... Но я забыл обо всём! Я так близко познакомился с этими существами... Очень близко, если ты понимаешь, о чём я. <br/>Скажу по секрету: ламии - превосходные любовницы. Клянусь, ни одна эльфийка не сравнится с ними в постели или в быту. Ах, эти прекрасные чешуйки, эта змеиная грация и красота...<br/>А? Чего ты морщишься-то?! Да ты просто ханжа, как и мои сородичи! <br/>Нет, не собираюсь к ним возвращаться. Я счастлив здесь. Так и передай Шарлотте... <br/>И извинись от моего имени, ладно?..</html>