<html>
Ранеше метеовышкой руководил хадаганец Ипполит Громин. Уж не знаю, что с его мозгами сделала эта странная каменная болезнь. Учитывая, сколько ему должно быть сейчас лет, быть может, зараза тут и ни при чём, хе-хе... В общем, свихнулся он окончательно. А с ним, видимо, взбесилась и метеовышка - только глянь, какое представление в небе! Немудрено, что тут с погодой всё так плохо.<br/>
Ну а сам этот глава метеовышки извергает молнии не хуже какого-нибудь Великого Мага. Чуть зазеваешься - и всё, освежающий разряд тебе гарантирован. Причём если рядом будет ещё кто-то из твоих соратников - получите оба. <br/>
Если вдруг захочешь разъяснить этому Ипполиту, кто тут главный, запрягай гром-птицу и лети прямиком к метеовышке. И не забудь попутно очистить область от прочих опасных тварей.
</html>