<html><p>А-а-а... И ты тоже...</p><p>Мне далеко не в первый раз напоминают о том, как изменился мир...</p><p>Не поеду я ни на какие острова. Я уже стар и достаточно повидал на свете, чтобы просто поверить на слово тебе и тысячам другим Искателям Истины. Каждый из вас прибегает сюда с горящими глазами, то ли полагая себя великим мессией, знающим Истину, то ли предвкушая момент наслаждения от этой банальной издёвки.</p><p>Сказать, что я всё знал задолго до всех вас - соврать. Ничего я не знал. </p><p>Догадывался. Строил предположения. Выдвигал теории. Спорил с учителями и учениками. Думал. </p><p>А тебе все досталось на блюдечке. Ты знаешь правду о нашем мире. О том, что он - всего лишь тюрьма для бога, страдающего шизофренией. И театральные подмостки для бога-шута, бога-актёришки, которому так не хватает внимания зрителей.</p><p>Что ты будешь делать с этим знанием? А? Были мысли об этом? </p><p>А у меня были. Потому что думать приучен. И вот тебе моё откровение. Откровение Айденуса!</p><p>В скором будущем нам всем придётся делать самый сложный выбор. Не выбор между злом и добром. Такой выбор сделать легко. А выбор между одним злом и злом другим. Как в своё время джунам. Они выбрали и... ошиблись? Угадали?</p><p>А что бы мы сделали на их месте? Или даже так... Что ты сделаешь на своём месте? </p><p>Думай.</p><p>Одно меня утешает во всей этой истории. Решимость Великого Дракона и червелицых бросить вызов Нихазу. Значит, есть нечто, что даёт им основания верить в свою победу. Знать бы только, что это такое?..</p></html>