<html><p>Хорошо, теперь связь между нашими разумами окрепла. Мы можем поговорить. </p><p>Опасения дракона сбылись. Демоны уже в подземелье повсюду. Они напали в самый важный момент, когда Избранные подошли к финалу своего Пути. Не могли не напасть... Но это уже не важно. Избранные завершат свой Путь. </p><p>Тебе нужно добраться до последней стелы и встретиться со своим Ментором. Но пройти туда будет непросто...</p><p>В пещерах есть руины трёх древних джунских порталов. Первые руины расположены здесь. Ты можешь активировать их с помощью своего Камня Путешественника.</p><p>Вторые руины - посреди пещеры. Знай, что порталы осквернены демонами. Если ты хочешь получить возможность пользоваться ими, тебе придется очистить их от скверны и настроить свой камень.</p><p>Этим ты и займёшься. Ступай вглубь пещеры, отыщи руины джунского портала, настройся на них и победи осквернителей!</p></html>