<html><p>Покайтесь! Великий всеблагой Свет снизойдёт на вас! Встаньте на колени! Вы позабыли наставления начальства, заветы отца и любовь матери! Но всё вернётся к вам! Только покайтесь! Вы проявили смелость, покинув ряды воинства, имейте теперь смелость вернуться! Армия ждёт вас! Вы нужны нам! Свет не оставит вас! Покайтесь!</p><p>А ты покаялся? А, ты не дезертир!</p><p>Вот! Посмотрите на этого великого воина! Это патриот! Его оружие блестит на солнце, а в груди бьётся верное сердце! И вы станете такими! Только покайтесь! Покайтесь!.. </p><p>Стоп! А ты что здесь делаешь?! Как тебе удалось пробраться в лагерь?</p><p>Светом молю, помоги мне отсюда выбраться! Что-то мои речи не очень вдохновляют изменников. Я ощущаю себя не посланником мира, а... пленником. И я слышал, звучало слово "выкуп". Не уходи без меня, Светом молю!</p></html>