<html>Очевидно, что мы столкнулись с источником неведомой силы и мощи. Немудрено, что Тэп хотел завладеть им. Но в таком случае почему он покинул Феррис? Почему не забрал с собой «Объект»? Что изменило учёных - постоянное незаметное воздействие или резкий пиковый всплеск? И почему никто никогда вообще не слышал про этот проект «Врата»? Столько вопросов...<br/>
Мы должны проверить все сохранившиеся записи! Не может быть, чтобы исследователи не вели журналы экспериментов, не составляли списки и отчёты. Только узнав то, что было известно нашим предшественникам, мы сможем решить, в каком направлении нужно продолжать изыскания.</html>