<html>Т-с-с, успокойся...<br/>Поверь, мне жаль, что всё так обернулось. Штурм Бешеных, мой соклановец и вождь, очень хорошо о тебе отзывался... <br/>Думаю, ему не понравится, если тебя растерзает толпа безумных орков.<br/>Сейчас я что-нибудь придумаю. Тем более, что своей цели мы достигли: шаманы опозорены.<br/>Что скажешь о Суде Предков? Надо будет сразиться с поединщиками от трёх кланов. Это древний обычай орков, и ты имеешь право прибегнуть к нему сейчас. Соглашайся, другого выхода нет!</html>