<html>Защитный ритуал, обездвиживающий волшебника и увеличивающий его броню и все виды сопротивляемостей на 5% за каждую секунду, пока волшебник стоит на месте.<br/>
При достижении 5 уровней эффекта, накапливаемого во время сохранения своей позиции, волшебник получит эффект «Бастион», который увеличивает броню и все виды сопротивляемостей на 25%. Этот эффект закончится, как только волшебник будет перемещён каким-либо образом.<br/>
«Бастион» автоматически завершается при использовании умения «Сдвиг».<br/>
<tip_blue>Заклинание можно применить только в аспекте Подавления.</tip_blue></html>