<html>Слышала, тебе удалось выбраться из Безвременья в целости и сохранности. Это хорошо, я за тебя очень волновалась. Всё случилось так быстро, что я не знала, что и думать, когда потеряла тебя из виду.<br/>
Можно сказать, в целом наше маленькое приключение принесло плоды. Мы получили бесценные знания и даже раздобыли кое-какие сокровища. Пересылаю часть тебе - уж твоя-то доля тобой заслужена по праву! Мы всё ещё ищем выход, сдаваться пока рано. Не представляешь, каких усилий мне стоило отправить тебе это письмо!<br/>
Надеюсь, у тебя всё хорошо.<br/>
Нимра.</html>