<html>Вот значит как... Старый портал можно открыть снаружи? Интересно, интересно... Значит, по моим владениям сейчас ходит неизвестной силы волшебница, именующая себя дочкой Нихаза, её преследователи и неизвестно кто ещё?! Прекрасно, просто прекрасно!<br/>
Впрочем, сейчас не до них. Надоедливые изгои пользуются тем, что прокажённый лес отрезал Вышгород и предместья от всего остального Умойра, и раз за разом пытаются пробиться в мою башню. Не то чтобы они представляли какую-то реальную опасность, но они убивают нижгородскую голытьбу и всячески меня донимают. А у меня есть дела и поважней, чем возиться с кучкой оголтелых староверов!</html>