<html><p>Здорово!</p><p>Тебя-то мы и дожидаемся! Ага! Кто ещё способен подойти вплотную к демоническому порталу и взорвать его?! Только ты! Мы боимся, да и все вояки нашего Экспедиционного Корпуса тоже.</p><p>А было бы здорово уничтожить эти порталы. Тогда новые демоны появляться не будут, а тех, что уже на Кирахе, мы как-нибудь перебьём. А то их очень много - этих астральных тварей. Можем не справиться.</p><p>Беда в том, что неизвестно, какую магию против этих порталов нам использовать. Рудольф ди Дусер, который и предлагает использовать для этого дела мины, изготовил три типа. Огненную мину, ледяную и молниеносную. Хотел свою любимую магию смерти сначала в мины зарядить, но потом передумал. Говорит, что на демонах это может не сработать.</p><p>Бери все три мины и попробуй с их помощью взорвать три демонических портала. Только испытывай на разных порталах! Для чистоты эксперимента.</p><p>О результатах потом нам расскажи. Надеемся, хоть одна из них сработает.</p><p>И самое главное! Испытывай мины на самых первых порталах демонов! Они несколько больше, чем новые. Рудольф сказал, что раз они стоят давно, то есть шанс, что сила астрала ослабла и эти магические мины сработают. И каждое испытание - на новом портале. Для чистоты эксперимента.</p><p>Видишь, как тут всё непросто! Мы, честно сказать, в этой магии-шмагии мало что смыслим...</p></html>