<html>На Плато Коба старателей - видимо-невидимо. И всем хочется есть, пить и спать. С едой-то у нас проблем нет, а вот со сном... Не доводилось на голой сырой земле уснуть? С утра такое чувство, как будто по тебе ночью отряд конной гвардии проскакал. Так что один из самых ходовых товаров у меня - одеяла! За хорошее одеяло, бывает, и пяток артефактов отдать могут. Вот так-то!<br/>В общем, если хочешь мне помочь и среди нашего братства репутацию себе правильную создать, то не поленись и добудь-ка мне одеял охапку. Да не абы каких, а замечательных! Ну а я всем нашим расскажу, кому они тёплой постелью обязаны, ха-ха!</html>