<html>Аукцион - место, где все желающие могут попытаться продать принадлежащие им предметы или купить что-то уникальное, чего нельзя найти у простых торговцев. <br/>Работать с аукционом очень просто. Если надумаешь что продавать, то обращайся ко мне и заполняй специальную форму. Сначала надо выставить предмет, который хочешь продать. После указать срок действия аукциона, минимальную ставку, с которой начнутся торги, и максимальную цену, за которую этот предмет могут купить без торгов. Максимальную цену можно и не указывать, тогда торговля пойдёт ещё веселее! Когда все поля формы заполнены, подтверди запрос. Я немедленно приступлю к продаже твоего предмета. Естественно, не задаром. С каждой продаваемой вещи взимается небольшой аукционный налог. <br/>Так же я могу помочь найти на аукционе что-нибудь полезное. Для этого существует другая форма запроса. Ты можешь искать нужную вещь по качеству, уровню или просто по названию. Если решишь что-то приобрести, то можешь купить вещь сразу, если на неё выставлена максимальная цена выкупа. Или просто сделать ставку, перебив текущую. Но помни: до момента окончания торгов любой другой покупатель может перебить твою ставку. <br/>Вся выручка от продаж и все купленные предметы отправляются тебе по почте. Непроданные предметы по окончании торгов тоже можно забрать у почтальона. <br/>Давай, включайся в эту увлекательную игру под названием «Аукцион». Тут такие страсти кипят! Как на поле боя!</html>