<html>Ушло в прошлое то время, когда гильдии сражались всего лишь за обладание фазой астрального острова Буяна. Грядут новые времена и новые битвы, наградой за победу в которых станет контроль над целым сектором астрала!<br/>
Каждая гильдия, обладающая достаточными силами для участия в Доминионе, сможет претендовать на полный контроль в облюбованном секторе, а то и в нескольких. И те, кому удастся не только захватить, но и удержать астральные сектора, смогут достичь невероятного могущества!</html>