<html>Надежда на спасение уже умерла во мне. Я сам уже умер... «О, прощай, прекрасный мир! Прощай навек!» - именно так говорил я сам себе... Но твоё появление вернуло меня к жизни.<br/>
Я чувствую в себе силы и дальше бороться! Теперь, когда враги в смятении, а их предводители дрожат в страхе, я выберусь из этой демонами проклятой крепости самостоятельно. Не беспокойтесь обо мне. И скажите моему другу Николя, что моей жизни отныне ничего не угрожает. Спасибо вам!</html>