<html>Исторгает непрерывный поток молний, каждую секунду накладывающий уровень эффекта «Шок», который уменьшает наносимый целью урон на 10% за каждый уровень эффекта. Эффект может складываться до 5 раз, длится 2 сек. и обновляется каждую секунду под воздействием потока молний.<br/>Кроме того, каждую секунду поток молний наносит своей цели урон, равный 1% здоровья Эгиды Владыки. Этот урон увеличивается на 1% здоровья Эгиды Владыки за каждый уровень эффекта «Шок» на цели. <br/>Дальность - 40 м, максимальная длительность воздействия - 20 сек. Расходует 5 зарядов.</html>