<html><p>Прекрасно! Твоя победа принесла неплохие результаты: разведчики сообщают, что демоны отступили от нашего лагеря и усилили атаки на остров Лиги. </p><p>Скажу честно, надеюсь, что эти бедолаги продержатся! Ведь, если десант Лиги будет уничтожен, демоны полностью переключатся на нас. В то же время, именно мы должны одержать победу над ними, а Лиге достанется почётное второе, оно же последнее, место. </p></html>