<html><p>Вон оно что... Да уж, новости не из приятных. Но послушай, что я тебе скажу. После страшной катастрофы простым людям был нужен символ, вокруг которого можно сплотиться - и мы создали такой символ. Двенадцать символов, если быть точным. Мёртвым уже не помочь, но память о них хранит живых. А сила... Какая разница, чья она, если идёт на благое дело? Сила цвета не имеет, цвет ей придаём мы, разумные.</p><p>Но, признаться, приятно, что подтверждаются мои догадки. Какие именно - пока неважно.</p><p>А что касается Звёздных Врат, то я даже рад, что они недоступны для нас. Представь, что было бы, если б мы заполучили их в своё распоряжение? Гибберлинги нашли бы себе новую родину. Эльфийские великие дома захапали бы себе по миру и загнили бы от отсутствия постоянного чувства азарта, конкуренции, погони за новым и прекрасным. А канийцы потеряли бы свои корни, забыли предков, свою веру... А что такое народ без корней? Пыль на дорогах вечности! Так что лучше будет, если ты не станешь рассказывать каждому встречному о том, что знаешь...</p></html>