<html>...Этот журнал сохранился на удивление хорошо. На его страницах, сплошь исписанных размашистым малопонятным почерком, можно найти ценные сведения о назначении этой Шахты, а также кое-какую информацию об Объекте.<br/>
Кое-где на полях можно заметить необычные записи, являющиеся, судя по всему, стенографией разговоров учёных. Среди прочих таких записей есть примечательный диалог Василия Промозглина, бывшего руководителя этого научного комплекса, с Негусом Джигом - сумасшедшим прислужником Тэпа, из-за которого всё здесь пошло наперекосяк.<br/>
Лучше отнести эту находку Иаверу Гностису. Герберт называет его «хранителем тайн» Изыскателей, так что ему можно доверить столь ценные сведения.</html>