<html><p>Короче! Думал я, думал об этих проклятых демонах и вот, что надумал.</p><p>Ну не знаю я, что это за фигня! Откуда они, зачем... Всё это слишком сложно для орка!</p><p>Но я знаю, кто нам поможет.</p><p>На западе, в местности, называемой Эльджун, нашим гарнизоном командует Георгий Жукин. Это не просто один из многих командиров. Нет! Боевые действия, что сейчас ведутся там, для него скорее лёгкое развлечение на пенсии. Он - ветеран Великого Астрального Похода. Суровый мужик! Если кто и видел саму смерть в лицо, если кто и знает о демонах всё или почти всё - так это Жукин. Ты найдёшь его в Лагере Империи на южном берегу. Пусть берёт дело о демонах - своих старых знакомых - под контроль.</p><p>Как попасть на Эльджун? Ха, только через Кровавую Заставу на перевале за болотом Техио. То ещё местечко! То мы Лигу оттуда выкурим, то она нас... Ар-р-ргх! Будешь проходить мимо - помоги нашим. Зачтётся!</p></html>