Все заклинания имеют могут иметь время подготовки. Могут не иметь.
Могут использовать волшебные палочки.
Должны иметь эффект под ногами персонажа, эффект на палочке или руке в момент подготовки, заключительный эффект на палочке или руке.
Могут иметь эффекты на кастере, эффект прожектайла, эффект ченела цикличного, эффект ченела не цикличного, эффект на таргете, ресурс с процедурными эффектами на таргете.