<html>Проклятье! До корабля уже добрались мусорщики и растащили его по винтику. Если устройство здесь и было, теперь оно превратилось в стройматериал для Тэповых построек.<br/>

А впрочем... Может быть, ещё не всё потеряно! Устройство хранилось в глубине корабля, и до него металлические клешни добрались совсем недавно. Надо потрясти окрестных мусорщиков: возможно, они ещё не успели унести детали далеко.</html>