<html>Сегодня особый праздник. Во время Покрова мы благодарим Свет за всё, чем он одарил нас: бессмертие и святую магию. Тенсес, Незеб, Скракан - лигийская церковь Света и имперская Триединая церковь не устают спорить, кому мы должны быть благодарны. Но давай забудем на время о богословских спорах, воскурим душистые благовония и вместе помолимся, чтобы дары Света не оскудели. А для жрецов в этот день мы припасли особые, специально освящённые одеяния и сувениры!</html>