<html><p>В чёрный день мы ввязались в эту авантюру!</p><p>Долгие годы мы колесили по астральным островам, отлавливали редких существ, рисковали жизнью. Собирались открыть в столице зоопарк - дельце обещало быть прибыльным. А теперь всё пошло прахом - корабль подбили мятежники, так что мы еле к берегу пристали. А тут новая напасть: взрывом повредило клетки, и часть тварей разбежалась по всей округе. Мало того, что деньги на ветер, так теперь ещё мы можем стать причиной многих несчастий!</p><p>Один из сбежавших - дикий единорог, жуткая тварь. Зная его повадки, можно предположить, что он где-то здесь, на Гадючьем плато. Спаси наше честное имя - отыщи и убей гада, пока он не натворил никаких бед.</p></html>