<html>У нас обнаружилась новая проблема, да ещё какая. Прознав, что орки Гипата никакие не призраки, Империя задумает «побрататься» с ними, а мы не можем допустить этого. <br/>Отправляйся в стойбище диких орков на юго-востоке и расскажи им об аморальности, лживости, беззаконии и алчности, царящих в Империи. Хотя постой... Для диких орков эти слова прозвучат скорее заманчиво. Видимо, придётся говорить о достоинствах имперцев, чтобы отпугнуть эти заблудшие души. Ирония судьбы...<br/>Поведай оркам о дисциплине Империи, жёсткой субординации, обязательной армейской службе и готовности каждого гражданина к самопожертвованию. <br/>Лиге порой всего этого не хватает. Ох, Свет Неугасимый, кажется, я сейчас сорвусь в ересь...</html>