<html><p>Вишь, какое дело - в выгребной яме здоровенный слизняк завёлся, мы его Выползнем прозвали, ага. Я от него еле ноги унёс, честное слово! Нужно его, стало быть, замочить в сортире!</p><p>Только этого мало: слизняки размножаются почкованием, а значит, из трупа могут полезть новые особи. Поэтому возьми мой личный "Отвердитель" и оприходуй им тушку Выползня. Тогда она сразу окаменеет, ага.</p><p>И главное - выбери правильное место для убийства. Если ты его возле сточной трубы завалишь и "Отвердителем" обработаешь, то он трубу и закупорит. Куда тогда фекалии потекут? Правильно - обратно в казармы. Тебе это надо?</p></html>