<html>Тот прайден, чья кр-ровь на твоих руках - тья-эх. Проклятое духами племя лишённых тьярры!<br/>
Когда наш народ объединился, последовав за Гласами, не все приняли их волю. Когда вожди и тираны пали под объединённым натиском ведомых Гласами воинов, их прихвостни разбежались и долго прятались в горах, изредка тревожа нас набегами. А затем пришла Большая Беда. Мир тр-реснул, эйш! Это было тяжёлое вр-ремя, многие сходили с ума, бр-росали детей и стариков в астрал, ср-ражались за последний кусок пр-ресной лепёшки и глоток чистой воды... Мы выжили лишь потому, что были едины! Потому что мудр-рость наших предков и воля Гласов вела нас сквозь мрак времён. А остальные... Они утратили разум, потеряли тьярру, став тья-эх. На вид они прайдены, как и мы, но тья их ущербна. Тьялла без тьярры как клинок без рукояти!</html>