<html>Здрав буде! Ты, я гляжу, тот ещё ухорез... Пособишь в нужде?<br/>
Шли мы, значится, с обозом, да у меня, етить его, шкворень на телеге лопнул. Ну я и махнул остальным обозничим, мол, без меня поезжайте, догоню. Догнал, язвить меня в душу... Только крайняя телега за поворотом скрылась, как из леса медведени вывалились цельной гурьбой. Мне по роже дали разик, да так, что в глазах всё померкло. А покудова я бревном валялся, растащили всё съестное, гады. Ежли я с пустыми руками в лагерь приеду - чем дружину кормить? Старшой с меня шкуру спустит, как пить дать!</html>