<html>В Виварии - Диких землях Ферриса - происходит нечто странное. По слухам, там недавно стали появляться существа, уже уничтоженные когда-то в Диких землях Умойра. <br/>
Мастер тайных знаний в Астральной академии созывает лучших героев Сарнаута, уже побывавших в Виварии, обещая рассказать о причинах этой аномалии. <br/>
Он предлагает ценную награду всем, кто сможет разобраться с опасными фантомами.</html>