<html>Хоть и люба мне драка славная, да не с тем мы сражаемся. Нам бы с ратниками светоносными плечом к плечу встать да Проказе отпор дать, а уж потом выяснять, чья вера крепче. А оно вишь как получается - с каждым убитым слабеем. И не мы одни - Свет-то тоже силён, пока верят в него, а как верить некому станет, так и Свет погаснет. <br/>

В иные времена я бы первый с витязем светоносным на мечах переведался аль на кулачках юшку бы ему из носа пустил, а нынче, вишь, сам Свет в союзники призываю!</html>