<html>Подбор ткани для работы не менее важен, чем мастерство выкройки. Чтобы достичь вершин мастерства, тебе нужно научиться добывать ресурсы, обрабатывать их и изготавливать экипировку, нужную в бою. Так что, как видишь, мы удовлетворяем не только капризы дворянок и эльфиек.<br/>
Для обработки ткани тебе понадобятся медные ножницы, их можно купить у меня. Добыть ситцевые свёртки можно, допустим, с лесных агитаторов у Северной Берестянки. Они таскают на себе какие-то обноски, но для начала и этого хватит. А если не хочешь сам возиться, то можешь купить необходимое на аукционе. Разрежь свёртки ножницами на ситцевые полотна, купи у меня старые нитки и после этого ты сможешь изготовить ситцевые туфли.</html>