<html><p>Ключ у нас, теперь мы сможем воспользоваться порталом. Давай поскорее покинем это ужасное место. Я не отойду от тебя ни на шаг, пока мы не окажемся в Новограде!</p><p>Ты здорово умеешь справляться со всякими монстрами, а я привык к бумажной работе. </p><p>А уж после возвращения потребую компенсации и перевода в канцелярию! </p><p>Ну, чего же ты ждёшь? Скорее в Новоград!</p><p>И это... Ключ Патриарха ни в коем случае не выбрасывай! Пригодится!</p></html>