<html>Мощь Крупицы Света пробуждается в бою, усиливая атакующие и исцеляющие способности.<br/>
При срабатывании крупиц атакующие умения наносят противникам дополнительно <r name="var1"/> ед. урона, а исцеляющие накладывают на цель эффект, восстанавливающий <r name="var0"/> ед. здоровья в секунду в течение 6 секунд.<br/>
После срабатывания крупица уничтожается.<br/>
Каждая крупица срабатывает в промежутке от 10 до 30 секунд после начала боя или уничтожения предыдущей крупицы.<br/>
Эффект снижается, если разница между уровнем цели воздействия и уровнем крупицы больше 1.<br/>
<t href="/ItemMall/TextPatterns/RaresBagStorage.txt"/><br/>
<t href="/ItemMall/TextPatterns/ConsumebyUse.txt"/></html>