<html>Маловато материала для работы. Я заметила, что истреблённые тобой «глаза» рассыпались на осколки. Возможно, эта находка - останки каких-то других архитекторов? Но каких?<br/>
Может, если провести сравнительный анализ, нам удастся составить типологию! Какие первые принципы исследователя? Типизация, корреляция, унификация! Чем больше мы будем знать об архитекторах, тем проще будет с ними справиться. Так что тащи все обломки и осколки, какие только сможешь раздобыть - я найду им применение.</html>