Ну что, сума перемётная, давай за дело.
Во-первых, тебе понадобятся новые документы. Подделать их не так уж и трудно, если есть настоящая гербовая бумага. Где бы её взять... Не ломиться же к врагу в столичную канцелярию, ха? О, знаю! Отправляйся на Ирдрих - в болота, к миссионерам. У их начальника, как его там, наверняка найдётся хотя бы листок. Хотя лучше бы нашлась пачка: документов придётся делать целую папку.
Во-вторых, тебе нужно новое лицо. Ты же не думаешь, что эльфу дадут спокойно гулять по Незебграду, а орку - по Новограду? Хочешь на ту сторону - придётся сменить национальность. Ничего, у нас и для этого магия найдётся, вот только компонентов для заклятия понадобится целая гора. Кое-что можно найти на чёрном рынке, но не за золото: добудь мне в боях на Противостоянии и Доминионе 400 эмблем Противостояния, и я всё куплю. Дальше, энергия. Сердца элементалей из жерла вулкана в Царстве Стихий - то, что надо, принеси мне полсотни. Наконец, подготовь свою Искру к переселению. Способ ты знаешь: буду ждать тебя в пещере Тка-Рика.
Не боишься испытаний? Тогда за дело!