<html>Пока вы с големами тут силами мерились, я съездила к знакомому гениальному изобретателю. Не знаю, в своём ли он уме, но, согласно его теории, всё написанное или сказанное вечно хранится в особом мире слов и знаков. Он изобрёл специальный прибор, добывающий из этого мира потерянные тексты. Если машинка работает - пусть табличка с пророчеством и разбита, мы можем восстановить её и прочесть! <br/>Вот тебе устройство. Я уже настроила его на реконструкцию таблички. Но тебе понадобится помощь друга. Один из вас должен включить прибор и с его помощью проецировать вокруг себя... Как же их называл профессор... Иконосемиолого... Язык сломаешь! Проще говоря, туманные значения из мира слов. Твои руки будут заняты прибором, так что кто-то другой должен исследовать их в поисках крупиц смысла. Да не знаю я, как они выглядят - это профессор так сказал! Думаю, ни с чем не перепутаете. Наберите штук двадцать - думаю, нам хватит. Только осторожнее: профессор говорил, что даже в мире текстов водятся чудовища. Если они появятся - будьте наготове! И отойди лучше куда-нибудь в лесок, вон в ту чащу, например. Не дай Свет, прохожие пострадают.</html>