<html>Тяжелей всего приходится отделу Жизни После Смерти. Они загружены больше всех, а тут ещё и нашествие крыс.<br/>Давай применим научный подход к проблеме. Водятся в НИИ пауки, мы их сами развели когда-то. Да-да! Потому что крысы и пауки - исконные враги и на территорию друг друга обычно не суются. Однако привезли трупы, и крысы как с цепи сорвались, так что паучки в ужасе жмутся по углам. Нужно что-то с этим делать!<br/>Обманем мерзких грызунов.<br/>Если убить несколько пауков, мумифицировать и подбросить в склепы к саркофагам, крысы своим умишком с горошек подумают, что вдовы захватили эту территорию, и разбегутся. Осталось только раздобыть мумии пауков...<br/>Вот, возьми, тебе понадобится мумифицирующий бальзам. Примени его на трупик паука, он и забальзамируется. И учти: качественная мумия получается далеко не всегда - тут сноровка требуется! Как получится создать десять мумий, неси мне. Я поручу лаборантам разместить их в склепах.</html>