Ну, наёмники! Вот же ушлый народ! Не успели чертежи устройства стать общественным достоянием, как в новый слой астрала ломанулась толпа зелёных новичков, которые не то что в старых слоях - в корыте не плавали. А пока их Искры отдыхали в Чистилище, наёмники подогнали свои корабли и организовали для начинающих полёты под присмотром матёрых астральных волков. Растят себе сразу и будущих клиентов, и смену. Ты как, не боишься лететь? Если что, поговори с Александрой Сольдиной, она тебе всё расскажет.