<html>Это же осколки слезы дракона! Да ещё такие крупные! Интересно...<br/>
Слёзы дракона - это артефакты из далёкого прошлого. Согласно преданию, драконы горько оплакивали своих погибших сородичей. Их искренние слёзы застывали, едва коснувшись земли, и превращаясь в кристаллы, наполненные волшебством. Правда это или всего лишь красивая легенда, я не знаю, но слёзы очень полезны в бою.<br/>
Если у тебя есть слёзы дракона в ладанке, то твои удары и заклинания будут гораздо сильней за счёт выплесков магии, заключённой в слезах. К сожалению, эти артефакты прошлого очень хрупкие. Когда они отдают сокрытую в них силу, то сгорают дотла, поэтому опытные герои всегда носят с собой большой запас слёз. <br/>
Чем чище слеза, тем больше в ней заключено силы. Но чистые слёзы добыть весьма непросто! Я дам тебе несколько десятков на первое время, а уж потом тебе придётся добывать их самостоятельно.</html>