<html>Ох... Я чувствую себя выжатой досуха! Никогда бы не подумала, что чёртовы ритуалы забирают столько энергии. Знать бы заранее, что будет так тяжело... Я могла бы спроектировать техномагический аппарат на основе мана-батарей и зарядить в него прорву энергии! И ещё этот призрак... Скракан же мёртв, растворился в астрале! Очень странно. Я не слышала, чтобы защитные заклятья материализовывались в форме их создателей. <br/>

Впрочем, этим казусом я займусь потом, сейчас есть дела поважнее. Возвращаемся в мои покои и обсудим дальнейшие действия.</html>