<html><p>Вниманию граждан империи! Как вы заметели, на нашем раёне, праходу нет от бандюков. Аднака, взять за жабры их главаря Сутулава, ни как не удается. Кто то ево крышует. И налоги он, плотит чесно. казел! Вопщем, кто убьёт Сутулава и сообщит в ментовку капитану Степану Великанину, получит бальшую награду. Ооочень бальшую! Чтопы найти Сутулава, нада итить на северо-восток от Горкома - тама у него малина воровская. </p><p>Паспешите!!! смерть чёрнай гиене!</p></html>