<html>Доброго дня, гражданин! Спешу поздравить с майскими праздниками, и напомнить, что в Империи скоро пройдёт национальное торжество - Парад Победы. Как это «ты не в курсе»? Эх, вот она, образцовая работа отдела пропаганды!<br/>
Рассказываю. Высочайшим указом Яскера постановлено организовать торжественное шествие по улицам Незебграда. Участники боевых действий - как отставные, так и действующие - пройдут по столице на лучших имперских жеребцах. Их будут сопровождать боевые машины - как старые образцы, прошедшие через множество битв, так и новенькие механизмы, только с фабрики.<br/>
А самое главное - принять участие в Параде смогут и те, кто помог в организации праздника. Что, интересно? На самом деле то, что я от тебя попрошу - не помощь даже, а так, символичное поручение, которое самому будет приятно выполнить. Если хочешь, расскажу подробнее.</html>