<html>Не нравится мне это пространство. На первый взгляд - огромное, на деле - слишком тесное для нормального боя. Ещё и это странное чувство, будто... Впрочем, не бери в голову.<br/>
Полагаю, нам нужно подняться вон на ту возвышенность. Отсюда мы никуда уже попасть не сможем - эта эльфийка, скажем так, не величайший мастер открытия порталов. Хотя, по чести говоря, винить её в этом трудно - чего ещё ждать от церковницы? Кроме того, привычная нам магия здесь работает несколько непредсказуемо - особенно такая сложная.<br/>
Ладно, не будем терять времени. Вперёд! Кто бы ни встал на нашем пути - он пожалеет.</html>