Нихаз сковал силу Сарна с помощью Печатей, которые являются овеществлённой божественной Силой. И сумасшедший Тэп смог использовать силу одной из найденных им Печатей для создания своей ужасной Чумы. Но остаётся непонятным, сколько же всего было таких Печатей, и какая связь между найденными ранее артефактами из астральных металлов и этими самыми Печатями. Являются ли артефакты частью Печати? Или они - ключ к тому замку, которым является Печать?