<html>А ты командовать-то умеешь? Хотя тут сложного ничего нет, главное - орать погромче, слюной брызгать и глаза выпучивать, чтоб боялись!<br/>
Ты только команды запомни: «Шевелись, падаль!», «Куда попёр?!» и «Замри, салага!». Других слов эти придурки не понимают, я проверял.<br/>
Если кто из дебилов умрёт - хрен с ним. Главное, чтоб бомба не рванула, тогда всем кранты, один пепел останется.</html>