<html>Пару часов назад из портала в башне вывалилась орчиха в дымящейся одежде. Я сразу смекнул, что она из Охотников на демонов, и явно побывала в жарком бою. Но демоны не тревожат наши аллоды с тех пор, как мы наподдали им на Язесе, а потом разнесли в пух и прах в Мёртвом городе! Что могло стрястись?<br/>
Увы, наша гостья, похоже, повредилась умом. Никого не узнает, на вопросы не отвечает, на целителей кидается и лопочет какую-то дурость.<br/>
Я помню, что тебе приходилось иметь дело с Охотниками на Кольце Дракона. Попробуй поговорить с ней! Может быть, хоть тебе повезёт.</html>