<html>Теперь о главном. <br/>В Западном пределе обнаружены странные стелы. Вне сомнений, они связаны с Тьмой, накрывшей Тенебру. Один из магистров Дома ди Дазирэ, которому посчастливилось вернуться оттуда, так описал их:<br/>"Эти магические стелы, кажется, сами испускают Тьму. Существа, попавшие под их воздействие, меняются на глазах, становясь теми самыми исчадиями Тьмы, что напали на нас. Стелы охраняются эльфами-вампирами. Вероятно, мы имеем дело с неизведанной магией." <br/>Решено уничтожить эти стелы. Возьмёшься?<br/>Чудно. Только будь аккуратнее с магическими минами, которые я тебе дам. Их нужно установить возле каждой из стел, всего их четыре. И не вздумай стоять рядом! Это опасно. <br/>Скорей всего, придётся сразиться с охранниками стел. Не забудь обыскать их тела. Нам надо выяснить, кто они такие и какому Дому принадлежат!</html>