<html>Хорошие новости, очень-очень хорошие! Мне удалось откалибровать магиметр, используя жизненные показатели захваченного вами кугуара. Прибор сразу же уловил нечто диковинное - мощнейший источник излучения, скрытый, судя по всему, где-то в горах. Может статься - в недрах этого самого «Бестиария».<br/>
Что скрывается в том комплексе, мне неведомо. Там может быть всё что угодно - вплоть до того самого таинственного грызущего существа, о котором всё время толкуют Шныри. Чтобы точнее определить источник, вам лучше сделать первичный замер у сторожевого поста, и затем двигаться дальше. Да-да, честь находки вновь будет принадлежать вам!<br/>
Пожалуйста, будьте осторожнее! При любом признаке опасности немедленно возвращайтесь.</html>