<html>Значит, так. Мы выяснили, что аура этого духа по куче параметров совпадает с твоей. Погоди, дай договорить! С нашей тоже, да и с чьей угодно из наших. А с авиачьей - нет. Это значит, что "дух" этот здесь такой же чужой, как и мы. Может, он и не дух вовсе, а... а... А бес его знает, кто это может быть! Давай-ка найдём его, да и расспросим: кто такой, откуда взялся и зачем птичек обижает.<br/>Слепок ауры у нас уже есть, большинство деталей для детектора тоже, чего нет - недолго спаять. Единственное, чего не хватает - кристаллов для усилителя. В принципе, их можно и вырастить, но это займёт не один месяц... Не дрейфь, есть ещё один вариант.<br/>Наши разведчики нашли на юго-востоке острова шахту с самородными кристаллами. Древнющую - небось ещё джуны строили. Внутрь, правда, они соваться не рискнули - говорят, элементали шалят. Но тебе-то они не помеха, правда? Набери нам кристаллов штук восемь, а мы пока остальное соберём.</html>