<html>Архитекторы, говоришь? Не слышал о таких. Наверное, засекречено грифом четыре нуля, у меня к таким документам доступа нет. <br/>
Гадаешь, что я здесь делаю? Да то же, что и ты - выясняю, что стряслось у Охотников.<br/>
Наверное, когда стряслась беда, Охотники отправили гонцов и к вашим, и к нашим. Да только во время телепортации что-то пошло не так, и портал взорвался - вон, всюду его обломки валяются. Ну а гонец, похоже, тронулся умом.<br/>
Думаю, стоит найти уцелевших и выбираться отсюда. Эти архитекторы, кто бы они ни были, несут угрозу всем нам!</html>