<html><p>Я наконец нашёл нашу Родину. Вернее, то, что от неё осталось. Теперь это просто голая скала в астрале... У гибберлингов больше нет дома! </p><p>Отправляйся на Новую Землю... Отыщи Фродди Непоседу, Старейшину... Как... Попасть туда... Спроси на мысе Доброй Надежды, там подскажут...</p><p>Расскажи об этом остальным... иначе моя смерть... будет напрасной. А теперь - выпусти сов, пусть... пусть летят к мамам. Они поймут... поймут, что случилось с нами. Они... поймут...</p></html>