<html>
<p>С помощью <tutorGreen>автоматического перемещения</tutorGreen> можно легко и быстро достичь любой точки, отмеченной на карте. Достаточно лишь указать, куда именно нужно попасть, и персонаж самостоятельно туда отправится.</p>
<p>Включить автоматическое перемещение можно в <tutorGreen>меню настроек интерфейса</tutorGreen>. Там же можно указать, хотите ли вы перемещаться <tutorGreen>пешком</tutorGreen> или на имеющемся у вас <tutorGreen>транспортном средстве</tutorGreen>.</p>
</html>