<html>Будь моя воля, я бы смешал птичьи мозги этих упрямцев с болотной жижей и положил бы неверию конец раз и навсегда. К сожалению, они выучились прятаться в зарослях. Прочесать болото и выловить их всех у нас просто не хватит сил. Попробуем обратить их лидера, Кемаля Упрямого. Уверует предводитель - за ним последуют и остальные.<br/>
Перво-наперво его нужно заставить вылезти из укрытия. Найди их последнюю святыню, мерзостный тотем, и повали в грязь - он примчится как миленький. Потом убей его. А потом самое главное: воскреси язычника, прочтя над тушкой этот свиток. Едва ли он продолжит цепляться за свои заблуждения, побывав на том свете и испытав на себе доброту Тенсеса.<br/>Иди. Да воссияет над тобой Свет, и да славится Тенсес!</html>