<html><p>Документы, добытые тобой, заставляют меня задуматься. Мы недооценили опасность, которую несут эти безумцы. Слуги Тэпа похищают разумных существ и отправляют в какое-то убежище, скрытое в глубинах астрала. И нам несказанно повезло - среди этих бумаг есть координаты культистского логова!</p><p>Я немедленно отдам приказ боевой эскадре готовиться к вылету. Пришло время выжечь эту заразу калёным железом! А для тебя у меня есть другое поручение, менее героическое, но не менее важное.</p><p>После налёта на военный лагерь Лысого холма мы недосчитались нескольких новобранцев. И боюсь, что они попали в плен к слугам Тэпа. Я уверен, культисты не успели уйти далеко. Отправляйся на плато Коба, найди наших ребят и освободи их! Проклятые фанатики, от них можно ожидать чего угодно.</p></html>