<html><p>Конечно, край здесь холодный, но мы твёрдой земле под ногами всё равно рады. Зато воздух какой свежий! А в озерце рыба. Хоть и немного, ага...</p><p>Вдобавок ко всем прелестям Новой Земли неподалёку на горе находится стойбище полярных йети. Есть ли у них разум, не знаем. Нам, во всяком случае, воззвать к нему не удалось, ага. Страшные существа, кровожадные... Несколько раз нападали на Тихую гавань.</p><p>Как капитаны мы отвечаем за безопасность экипажа. Даже на берегу. Может, поможешь, а?</p></html>