<html><p>Теперь расскажу о том, чем я тут занимаюсь. И чем предстоит заняться тебе.</p><p>Только здесь, в этом самом Царстве, мы, язычники, можем добывать ингредиенты для особых, языческих зелий. Твоя задача проста - ты приносишь мне эти самые ингредиенты, я превращаю их в нужные экстракты. Именно из них и будут вариться зелья. </p><p>Сейчас ты проделаешь всё это в первый раз. Смотри, вон там стоят вёдра с кровью. Именно, она, родимая, является главной частью экстракта Жизни, из которого можно сварить себе Исцеляющие зелья. Принеси мне дюжину мер кипящей крови, получишь дюжину этих самых экстрактов.</p></html>