Среди всех оборотней самые умные - лисичники. Медведни спят без просыпу, волколаки только про мясо думают, а с этими и дела водить можно. Вот только сами они предпочитают не дела, а делишки: спереть что, подслушать, ножиком в спину пырнуть... Сюда они, я думаю, вместе с мародёрами пришли. Увидишь такого - держись за кошелёк: быстрые они, хитрые да коварные! А коли увидишь, что испугался лис да побежал - не верь ему, добивай скорее: он отбежит, раны себе чарами залечит, да снова наскочит!