<html><p>В глубинах астрала таится логово демона без имени, известного как Великий Древний. Не построен ещё корабль, который одолел бы это чудовище в одиночку: оно легко разнесёт в щепки даже линкор. Раз в неделю открывается червоточина, ведущая в его логово. Собрав небольшой флот, бывалые капитаны могут сразиться с Великим Древним за хранимое им сокровище.</p>
<p>Но с гибелью демона битва не закончится - ведь претендентов много, а сокровище только одно. Когда падёт Великий Древний, ведущие в его логово червоточины захлопнутся, и среди тех, кто остался внутри, начнётся бой всех против всех. Награду получит только один экипаж - те, кто захватят эманацию первостихии и сумеют удержать её в течение 10 минут. Победители получат редчайшее оборудование, а их гильдия - серьёзную прибавку авторитета.</p></html>