<html>Позволяет получить в своё распоряжение ездового мамонта Топотуна. Если в стойле уже есть ездовое животное этого вида, вы получите только окрас «Техномагия».<br/>
<tip_grey>Призвать мамонта можно через специальный интерфейс стойла, вызываемый по нажатию клавиши «J».<br/>
Хранится в сумке в разделе «Редкости».<br/>
Расходуется при применении.</tip_grey><f2p><br/>
<tip_golden>Товар из Лавки Редкостей.</tip_golden></f2p></html>