<html>Кстати, ты уже знаешь, что архитекторы забрасывают сюда своих лазутчиков во время обстрелов? А, так это о тебе говорил Поль как о «поистине выдающемся помощнике»! Надо же, не соврал, старый греховодник...<br/>
Тогда ты догадываешься, о чём я хочу тебя попросить? Нужно извлечь ядра из воронок. Методом сравнительного анализа я надеюсь установить, в какой момент активируется ядро, активно ли оно изначально, нуждается ли во внешнем источнике энергии и так далее. Ну что, берёшься?</html>