<html><p>Теперь нам известно почти всё о принципах создания новых аллодов. Осталась самая малость - дождаться окончания строительства и посмотреть на результат. И не только посмотреть, но и показать другим, что создание нового аллода из ничего не вымысел. А для этого нам пригодится уже знакомый тебе джесеротип.</p><p>Дождись, пока Колыбель будет построена, а затем отправляйся туда с джесеротипом и сделай снимки самых примечательных мест на острове. Располагая снимками, данными, полученными от культистов, и распоряжениями самого Владыки, наши учёные смогут восстановить картину строительства!</p></html>