<html>Приветствую, рад знакомству. Наслышан о тебе, наслышан... Меня направил Шарль ди Дусер для помощи в поисках прохода. Пушистая девочка обрисовала ситуацию не вполне верно. Хрустальный дворец отделён от окружающего мира преградой, которую я называю "вуаль парадокса". Стена из того, чего не может быть. Последний рубеж Тэпа и его же погибель: грубое нарушение всех возможных законов этого мира. Сейчас сила парадокса помогает сети удерживать иллюзию в повиновении, но если разрушить его, то этот мир с той же силой отторгнет своего создателя. Понимаешь, что это значит? Мы в шаге от победы! И шаг этот, уж не сомневайся, будет тяжелее всех остальных вместе взятых.<br/>Начнём, как и положено, с исследования. Вот тебе прибор - назовём его для простоты "реальнометр". Пройдись с ним вдоль вуали парадокса, сделай несколько замеров и, если выживешь, возвращайся назад.</html>