<html>Слышал сказку "Как один орк трёх генералов напоил"? И я не слышал. А жаль - знал бы, что теперь делать.<br/>Попробуем вот как. Пиво нужно генералам отнести. И чтоб непременно холодное! <br/>Бери ящик и неси так быстро, как только сможешь! Пока не нагрелось. Отдашь помощнику моему, Михеем кличут.<br/>Только учти: здесь в округе солдатики шатаются. Эти балбесы пиво просто так не пропустят, так что держи ухо востро!<br/>Вот народ пошёл - ничего святого! </html>