<html>Что за ворожей такой? Постой-ка, уж не про боярина ли Кощунского Владычица говорила? Если так, то непростое тебе дело предстоит, друже. Наволод Кощунский тот ещё негодяй, на его счёту душ загубленных - не счесть. С живыми, говорят, вообще не разговаривает - ему, видишь ли, мёртвые больше по нраву. <br/>

Живёт боярин уж который год безвылазно в своём имении, гостей не принимает, в столице не появляется. Кто к нему ходил, тот ни с чем обратно вернулся... а некоторые, говорят, вообще не вернулись. Хотя, раз уж тебе Владычица богатыря своего дала в спутники, то принять тебя он вряд ли откажется. А вот согласится помочь ли? То я не знаю.<br/>

Карту-то я тебе до острова набросаю, но как в имении окажешься, рассчитывай только на себя!</html>