<html><p>Есть ещё одно дело.</p><p>Тебе предстоит с боем прорваться сквозь Зэмово Городище. Нам, добропорядочным гражданам Империи, поверь, стыдно за сумасшедших сторонников Тэпа. И их уничтожение - наша святая обязанность. Мы рады любой помощи в исполнении этой миссии. Понимаешь?</p><p>Одним словом, Негус Хекет, Глава Совета Учёных Советов, будет благодарна тебе, если ты уничтожишь культистов Тэпа. Когда ты выполнишь это задание, рекомендую отыскать её в башне Яскера. Награда гарантирована.</p></html>