<html>Неожиданный поворот, а? Эй, да очнись же! Хватит вертеть головой! Да, это я, Вероника. Все вопросы потом - ты что, не видишь, что творится?<br/>Это Ирдрих, настоящий Ирдрих. Считай, что история про авиаков тебе просто приснилась. За углом тебя ждёт астральный шлюп и товарищи по несчастью. Пробейся к ним и удержи натиск механоидов, пока команда не будет готова отчалить. Поговорим, когда будем в безопасности. Удачи!</html>