<html><p>Подожди! </p><p>Что тебе нужно? Информация? Хорошо... Ну, Виктор Корнилин, он тут всем заправляет, на него пашут сотни сборщиков соли. Ты это уже знаешь? Ладно.</p><p>Он - крёстный отец мафии! И это ты знаешь? Нет, не делай этого! Я сейчас всё расскажу! Сейчас! </p><p>Он хочет захватить власть в стране! Да! И ему это удастся, потому что эта новая соль... она заставляет существ подчиняться, всех, даже самых сильных, независимых и свободолюбивых. Все будут делать то, что он скажет. Все-все!</p><p>Скажет: спрыгни с аллода в астрал! - они спрыгнут. Наркоманы тупые, это да, но для захвата власти большего не надо. Большая партия рафинированной соли уже готова к отправке в столицу. Её собираются растворить в воде городского водохранилища! Вся Империя падёт к его ногам, как уже пало дно Мёртвого Моря. Вот.</p><p>Теперь я могу убежать?</p></html>