<html><p>Послушай же, что я тебе скажу. С болью в сердце мы принимаем здесь вас, сторонников тёмного бога. И я почти уверена, что кто-то из вас, приспешников Нихаза, замешан в этом! </p><p>В чём «в этом»?! Лагерь охвачен паникой! Странный мор косит ряды сыновей и дочерей Сарна. Поражённое существо чахнет на глазах и умирает в мучениях. Но это не страшно - мы можем сделать больным новые тела. Беда в том, что Искры заболевших не остаются рядом с телом, и не попадают в Чистилище, а попросту исчезают! И началось всё это с тех пор, как здесь появились вы, чужаки с именем Нихаза на устах! Как думаешь, на кого упали наши подозрения? К счастью, мы, идущие путём просветления, указанным нам Всеблагим Сарном, не склонны совершать необдуманные поступки. В конце концов, прямых улик у нас нет...</p><p>Я слышала твою клятву, слышала о твоих подвигах в Туманных землях. Твоё слово крепко, а яд, вливаемый в твои мысли Нихазом, ещё не поразил твой дух. И я верю, ты сможешь мне помочь! </p><p>Мы должны докопаться до сути, выяснить природу мора. И для начала я прошу тебя поговорить с заражёнными. Я уже говорила с ними, но ничего толком не поняла. Может, у тебя получится лучше? Поторопись - мы рискуем потерять их в любой момент.</p></html>