<html>Всё через ЖПС! Что? Я говорю, всё это шандарахнуло именно по ЖПС. Это отдел, занимающийся проблемами Жизни После Смерти. И я им руковожу.<br/>Ох, такой аврал! Мы всегда отлично справлялись. Пяти-шести Искрам в квартал подбирали тела. И это цифра, я тебе скажу! Я не стану кивать на другие отделы, которые только проедают ресурсы, но у нас такие есть.<br/>А сейчас... Сотни Искр вокруг. Сотни! И где я им выну и положу тела? Повсюду выкапываются саркофаги и свозятся в Пирамиду. Добрались даже до тех, которые значились в планах на следующую пятилетку. А штат прежний! Естественно, он не справляется! Тела лежат штабелями прямо в коридорах и... тут как тут - крысы-трупоеды. Что? Скормить с таким трудом обнаруженные тела крысам! Ох, как я тоскую по армии! Там такого беспредела отродясь не было!<br/>А ты здесь чего вообще стоишь? Нечего уши развешивать! Ступай в отдел ЖПС, который расположен на острове, примыкающем к Пирамиде, и начинай бить крыс. Я, может, кого ещё на подмогу пришлю. Если найду...</html>