<html><p>Ох-хо-хо! И что же мне, несчастной, теперь делать?..</p><p>Понимаешь, я специально устроилась сюда служащей манапровода. Мне знакомая шаманка пообещала сварить зелье дурного глаза, чтобы я смогла разделаться с этой стервой, что у меня мужика увела! У-у-у, змеюка подколодная! Отрастила косу до пят, эльфийских блузок понакупила - и давай чужих мужиков коллекционировать! Гадина!</p><p>Мне для зелья шаманского глазища злобоглазов нужны. Я за ними сюда и приехала, собственно. Вот только эти самые злобоглазы для меня оказались слишком злыми... Опасными! Поможешь?..</p></html>