<html><p>Ты ведь задаёшься вопросом «А зачем я трачу столько времени, помогая этому безумному коллекционеру?», не так ли?</p><p>Не надо бить себя кулаком в грудь и кричать о том, что вопросы безопасности прошлого для тебя важней всего. Я немного разбираюсь в людях, эльфах, гибберлингах и орках. Во всех разбираюсь.</p><p>Тебя ждёт награда. В будущем. Когда ты выполнишь все мои поручения. Сделай это и приходи ко мне за вознаграждением.</p></html>